蜂蜜负鼠乔伊的体重小于一粒米
就像袋鼠一样，在妈妈的小袋里长大
他们准备在11周后自行冒险
北美皮带ash出生时的重量不超过雨滴
到21天时，这些微小的小动物已准备好开始
独立生活中国鳄鱼蜥蜴活着
年轻人像哺乳动物一样奇怪，新生儿的体重小于软心豆粒糖
几乎可以马上养活自己
父母不养幼小侏儒鼠狐猴
最小的灵长类动物，体重只有1盎司
成人，所以新生儿体重不足为奇
少于指甲的考拉乔伊天生无毛
他们的眼睛和耳朵甚至在9到10个月内还没有工作
他们冒险离开小袋，但可以回到那里睡觉，或者如果它湿了，
冷袋鼠乔伊只有一百
动物成年大小的千分之一
在六个月的时间里，他们开始从包装袋中进行短途旅行
到八个月时，袋鼠就完全独立了
新生的刺猬被小小的颠簸覆盖，它们的150个柔软的弯曲尖刺
会随着它们的成长而在24小时内出现，这些将变成8
000硬尖的被子臭鼬在出生时就胜出
作为六周的灯泡，它们开始变短
在四到五个月的时间里和母亲一起旅行
自己的小臭鼬[音乐]
一只小棉尾兔比电池重一倍多
但他们会在四到五周内快速成长，准备开始自己的生活
[音乐]雪小鸡重达高尔夫球
当他们孵化并在六周开始飞行时
北极鸟的脚上有羽毛，就像刚孵出的温暖的拖鞋一样
盐水鳄鱼重约两盎司半
会和妈妈在一起八个月，它们是美国最大的鳄鱼种类
世界上的白头鹰雏鸡只有几只
盎司，并在六个星期内放飞鸡舍秃鹰成为最大的巢穴
他们家的鸟重达两至三吨
火烈鸟的小鸡和灰白的网球一样重
由于藻类，它们会变粉红色，它们会消耗火烈鸟，随着年龄的增长会成熟
他们的五个塑料朋友住在我的前院
小猫出生时体重在三到六盎司之间，具体取决于品种
他们可以在一周内将出生体重增加一倍
八个星期就离开妈妈
像棒球一样沉重，它们发展很快，已经
知道三个月如何为自己找食物
小熊猫天生就装备精良，它们已经有皮毛来保护它们免受
寒冷的新生小熊猫的体重与
小猫，和他们妈妈在一起待了十二个星期
大熊猫幼崽的大小只有它们最终的十分之一
成长为他们与母亲一起生活了一点
一年多来，科莫多巨蜥宝宝重了三只，
孵化后半盎司，它们立即消失
为了保护自己免受其他科莫多人的侵害，他们是独立的
从出生开始，它们的大小将增长700倍
尖叫毛茸茸的犰狳，是的，这个名字
他们出生时平均5盎司，并且在一个月后的一个月内都看不到
两个月大的犰狳从母亲那里断奶了
一只野狗幼崽重约八球
他们首先在八个星期离开巢穴，并且在
七个月大的婴儿懒惰刚出生就准备好了
这辈子充满了怒气，并且能够攀登，他们仍然和母亲呆在一起
生命帝企鹅的第一或第二年的体重高达
一罐汤在出生时，但它们会长出一百倍
因为这是最大的企鹅种类
在五个月内，他们不再依赖父母
新生的狼幼犬比足球重一点
他们三周大时会第一次走出书房
并在两岁左右达到完全成熟
新孵出的emo小鸡重1磅多一点
令人惊讶的是，父亲孵化了鸡蛋
他和小鸡在一起半年了[音乐]
北极熊幼崽在一生中的大小将增长800倍
即使他们迅速成长，他们也要在两个月后开始在窝中行走
大多数幼崽和他们妈妈在一起呆了几年
普渡北部是最小的鹿种
他们出生时重2磅，可以在没有父母的情况下生活
8至12个月后，鸵鸟小鸡比其他任何一只大
幼鸟，它们和鸡一样大
一开始他们在一年内就达到了全面增长
刚出生的虎崽重超过两磅半
到18个月，他们知道如何打猎3
他们准备离开妈妈并建立自己的领地
仔猪出生时通常重约3磅
他们需要和母亲待在一起，直到他们满8周大
讲瞪羚小鹿的体重相同，但它们最多会和妈妈黏在一起，最多三个
他们是最小的瞪羚物种
新生的幼狮对分娩幼崽视而不见，直到离开母体
他们准备加入骄傲并独自狩猎的两年
食蚁兽幼崽非常强壮，可以爬上母亲的
他们两人也变得独立
几岁的时候，一只新生的黑猩猩重达4磅
就像人类一样，他们非常无助
慢慢地，他们只有六点钟就离开了妈妈。
九年了，但与她有着终生的纽带
令人惊讶的是，新生的大猩猩比婴儿的黑猩猩重得多
但它们的规模将增长近70倍，他们会在3岁时更快地独立
八年之后的八年之后，我们将迎来自己的物种
表亲人类的婴儿平均体重为7磅，
统计数据显示，大多数人搬出了父母的房子
在19岁那年一定是一个旧的统计数据
刚出生的羔羊重达牛奶罐的重量，就可以开始自己的牛奶罐了
短短两个月后的独立生活婴儿羊驼数量将近20岁
磅，它们的大小高达八分之一
他们成年父母的哭声就是年轻人
通常被叫断奶六个月，一头驴只需要30岁就可以站立。
进入这个世界的几分钟之内，他们已经准备好了没有他们的生活
六个月大的人以及麋牛犊的体重大约是一头羊的一半。
达尔马提亚，它们的生长速度将是原来的九倍
很大，通常和妈妈一起住两个
五个月的威德尔海豹酒吧重两倍
作为一个年轻的麋鹿，在他的成长过程中，它的大小将增加一倍
生命的前两周，他们两岁开始独自游泳
几周斑马犊牛发育良好，
重约70磅，他们可以在10到10秒钟后自行站立
20分钟零一个小时后，他们可以运行，嘿，您必须获得那些
条纹婴儿迷彩重80磅，可以
30分钟内走动，五岁就完全成熟
刚从刚离开的婴儿河马那儿得来的重量几乎和厕所一样重
他们的一生将增长近70倍
他们可能需要长达一年的时间才能开始自己的生活
幼犀牛从出生开始就也很大，但是它们只会在20倍左右长大。
大小，他们对于第一个来说并不稳定
小牛三年后的几天会开始
它自己的新生马摔倒通常会重
母亲体重的10％，因此大小可能因品种而异
小马和妈妈在一起六个月到一年
一头新生的长颈鹿和冰箱一样高，重150磅。
他们通常会在一年后离开母亲
一头非洲象小牛重约240磅
每天喝三加仑牛奶，是您的六倍
肚子可以忍受，他们可以跟妈妈住在一起长达六年
逆戟鲸小牛在出生时的体重就和驯鹿一样重
仅以蓝鲸宝宝的体重为基础，它的大小就会增长25倍
是目前为止最大的，重达5500磅，它们的重量超过
车，他们将保留家族头衔
地球上最大的动物，其体积已经是原先的大40倍
但是，如果与全龄儿童相比，那儿最大的婴儿
奇异果是鸡蛋，可以占母亲体重的四分之一
像许多鸟一样，小鸡也准备在六个星期内飞到鸡舍
好吧，如果他们能飞